automatizar comparación de base de datos.
comparar las tablas de dos bases de datos.

• PROCEDIMIENTO: Como ayuda les brindamos una idea de uno de los procedimientos que pueden
 usar para comparar una tabla en dos bases de datos, Uds. Deberán extender el mismo para
 realizarlo con todas las tablas.

/*
a. Comparar tabla especifica de 2 bases de datos
i. Parámetro 1: Nombre Tabla
ii. Parámetro 2 BD Origen BD1
iii. Parámetro 3: BD Destino BD2
iv. Opcional, de acuerdo a necesidad, se puede pasar como parámetro el esquema (SCHEMA) al que pertenece la
tabla a comparar dentro de la base de datos origen y destino.
*/

b. Objetivo: Antes que nada, debe validar que los objetos existan, exista la tabla en la BD1,
 exista la tabla en la BD2, exista la base de datos BD1, exista la base de datos BD2.
 Luego comparar cada campo, su tipo y valor default de la tabla en Origen con la misma tabla en Destino.